النصر والإخلاص والتهم بالحقيقة.
دفعة لا نهاية لها لهدف الأفضل!
شخص ما يريد مقابلة فرقة المباحث الشباب.
إنهم متحمسون لأن يصبحوا مركز الاهتمام.
لكن الجريمة ملتزمة!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"تيتان الابتدائية"
أنا آسف لإبقائك تنتظر.
أعتذر عن مجيئك في وقت تكون فيه مشغولاً للغاية.
لا مشكلة.
أنا ...
كما ترون على بطاقة اسمي.
"كاتب مجاني ، ماساتو سوغيموري"
أنا سوميكو كوباياشي ، مدرس غرفة منزلية للصف 1 ، الفئة ب.
من فضلك اجلس.
إذن أنت كاتب مستقل.
نعم انا.
اعتقدت أن اسمي يكتسب شهرة مؤخرًا في مجلات النساء ،
ولكن أعتقد ، انها ليست بقدر ما اعتقدت.
ليس هذا.
أنا لا أقرأ المجلات كثيرًا ، لهذا السبب.
أنا آسف.
من فضلك لا تنزعج من ذلك.
لا يزعجني على الإطلاق.
وما الذي تريده؟
إذا كنت تريد مقابلة حول التنمر أو شيء من هذا القبيل ،
لا يوجد شيء من هذا القبيل في صفي.
لا شيء من هذا القبيل.
ما أريده هو المقابلة
أعضاء فرقة المباحث الشباب في صفك.
هاه؟ فرقة المباحث الشباب؟
تقصد الشيء الذي شكله كوجيما وأصدقائه؟
نعم ...
بلى. لقد سمعت شائعات عما فعله هؤلاء الأطفال حتى الآن.
لكن المجموعة هي شيء شكل الأطفال بمفردهم.
في الواقع ، يبحثون ببساطة عن القطط المفقودة وما إلى ذلك.
مهلا! مينامي! ميجومي! عاي!
الأسماء كلها تبدو مألوفة.
يقال إن القطط الثلاث عنيفة.
لكن الشرطة أبلغتني
أنهم ساهموا كثيرًا في حل جرائم القتل
خاصة صبي يدعى كونان إيدوغاوا.
كونان؟
أنا أرى.
سيكون عنوان المقابلة ،
"فرقة المباحث الشباب في القرن 21st!"
أنا متأكد من أنه سيجذب الكثير من الاهتمام.
حسنًا ، لست متأكدًا ...
"يتم مقابلة فرقة المباحث الشباب (الجزء 1)"
"فئة الصف 1 ب" - ماذا ...
مقابلة؟
نحن ، فرقة المباحث الشباب؟
رائع!
هذا صحيح!
أمس بعد المدرسة ،
كاتب يدعى السيد. جاء Sugimori إلى هنا لرؤيتي.
قال إنه يود كتابة مقال عنكم جميعًا
وطلب مني مساعدته.
يبدو مثيرا للاهتمام!
أنا متحمس!
لذا ...
هل لديك برد يا سيدة. كوباياشي؟
ليس جيدا.
يبدو ذلك.
على الرغم من أنني ما زلت لا أعاني من الحمى ،
أنفي يستمر في الجري ولا أستطيع التوقف عن العطس.
هل أنت بخير يا سيدة. كوباياشي؟
هل تناولت أي دواء؟
أليست عيناك حكة؟
صحيح ، صحيح.
كنت أصحح الاختبارات حتى وقت متأخر من الليلة الماضية.
أعتقد أن عيني تعبت.
لديك حمى القش.
ماذا؟ مستحيل!
لا ، لا أفعل.
لأنني حصلت على مناعة ضد أشياء من هذا القبيل منذ الطفولة.
ترى،
يحدث حمى القش عند المستضد ،
وبعبارة أخرى ، المادة التي تسبب الحساسية يدخل الجسم
ويتم إنشاء الأجسام المضادة لمحاربة المستضدات.
تتراكم داخل الجسم وعندما تتجاوز مستوى معين ،
تتفاعل المستضدات والأجسام المضادة
ويتم تفريق مادة تسبب الحساسية.
ولكن لأن حبوب اللقاح التي تحمل المستضد
يقتصر على تشكيلها مرة واحدة فقط في السنة ،
يستغرق وقتا طويلا قبل أن تتراكم.
حتى لو لم تكن هناك حساسية عندما كنت طفلاً ،
هناك العديد من الحالات من الناس تصبح حساسية في 20 و 30.
أوه ، هل هذا صحيح؟
و؟ ماذا عن المقابلة؟
بالطبع سنقبله!
نحن ، كما يجب على فرقة المباحث الشباب قبولها ، أليس كذلك؟
نعم!
يبدو أنه سيمطر.
هم بالتأكيد في وقت متأخر.
هم الذين قالوا أننا سنلتقي قبل 30 دقيقة.
استمع!
قبل 30 دقيقة. هذا عندما نلتقي ، حسنًا؟
لا تتأخر!
افهم ، كونان؟
أنا؟
نعم ، فهمت.
هل حقا؟ أتمنى أن تحافظ على كلمتك يا جينتا.
بالطبع سأفعل.
هيا.
اللباس عادة غدا ، يا رفاق.
يجب أن يرانا كما نحن عادة كفرقة المباحث الشباب.
أنت متأكد أنك ذكي!
أنا أعطيها أفضل لقطة لي!
يا كونان!
آسف لإبقائك تنتظر!
شكرا على الانتظار!
آسف كونان! هل انتظرت طويلا؟
مهلا! أنتم متأخرون يا رفاق.
فقط ماذا تعتقد أنك تفعل؟
كانت أيومي تأخذ وقتها القديم الجيد في الاستعداد ، لهذا السبب.
حسنًا ، كان لدي الكثير من الأشياء لأفعلها.
لا مشكلة كبيرة.
بعد كل شيء ، إنها فتاة.
لذلك دعونا لا نجعل ضجة على ذلك.
أعتقد أنه ليس لدي خيار.
بالمناسبة ، أين هايبارا؟
أنا هنا.
منذ متى كانت هناك؟
على أي حال ، ما معكم يا رفاق؟ هذا ليس ما تحدثنا عنه!
كيف ترتدي كل ملابسك هكذا؟
كيف تحبها؟
حسنًا ، إنها مقابلة بعد كل شيء ، أليس كذلك؟
صحيح ، ميتسوبيشي هيكو؟
نعم. يجب أن نرتدي ملابس مناسبة لإجراء مقابلة ،
لأن الكثير من الناس سيشاهدون.
نعم نعم بالضبط!
يا فتى. لماذا يجب أن تتحول بهذه الطريقة؟
نحن متجهون لإجراء مقابلة ويبدأ المطر.
الله يعني بالتأكيد.
هل حقا.
كانت لامعة جدا أمس.
لماذا يحدث هذا اليوم؟
ميتسوبيشي هيكو ، هذا خطأك لإخبارنا بالتأنق بشكل طبيعي.
ماذا؟ عن ماذا تتحدث؟
تحدث لنفسك يا جينتا!
ملابس الأحد مبللة بالمطر.
حذائي مبلل أيضًا.
واشتريتهم للتو الليلة الماضية.
أعتقد أنكم تأخذون الأمور بعيدًا بعض الشيء.
أعتقد أنها ليست مشكلة كبيرة.
يمكننا أن نطلب منهم إقراضنا مجفف أو شيء من هذا القبيل قبل المقابلة.
نحن نجري مقابلة في منزل الكاتب ، أليس كذلك؟
لكن أجهزة التلفزيون الحديثة عالية الوضوح ،
حتى إذا تم التقاط لقطات منا دخول المنزل مع بقع المطر...
ماذا؟ هل الكاميرات التلفزيونية قادمة أيضًا؟
مهلا ، مهلا. بالطبع لن يأتوا.
ربما سنبث على برنامج خاص؟
مما يعني أن المذيعين الجميلات سيكونون هناك أيضًا.
أريد أن أجري مقابلة مع رينا ميزوناشي!
أنا أيضا!
لن تأتي ، أليس كذلك؟
لأنها في المستشفى الآن.
بلى.
يبدو أن المذيع الذي هو عضو في المنظمة السوداء
لا يزال يكذب فاقد الوعي.
مهلا.
لا تقل لي أن هذه المقابلة هي خطتهم؟
لا يمكن أن يكون.
بغض النظر عن رأيك في ذلك ،
دعوة خمسة أطفال إلى منزلك سوف تجذب الانتباه.
من الصعب تصديق أنهم سيخرجون من طريقهم
للقيام بشيء مثل ترك أدلة وراء.
يفعلون أشياء حتى لا يلاحظ أحد ما يفعلونه ، أليس كذلك؟
نعم هذا صحيح.
إلى جانب ذلك ، إذا كانوا يريدون أن يفعلوا شيئًا لك أو لي ،
لن يتصلوا بالبالغين.
آسف آسف!
هل انتظروا جميعا طويلا؟
السيدة. كوباياشي؟
إنها بالتأكيد تبدو مثل الضابط ساتو.
ما هذا؟
مهلا ...
لقد نسيت نظارتك.
أوه ، هذا؟
قررت ارتداء عدسة الاتصال اليوم للتغيير.
كيف تحبها؟
ليس جيدا؟ أنت لا تحب ذلك؟
تبدو رائعا!
ملابسك أنثوية ولطيفة أيضًا.
تبدو أجمل بكثير من المعتاد ، السيدة. كوباياشي.
شكرا جزيلا! أنا سعيد.
حسنًا ، يبدو أن الكاتب ذو مظهر جيد.
لا ، هذا ليس هو.
حقا ، لا شيء من هذا القبيل.
لكن أعتقد أنه لا يجب عليك ارتداء عدسة الاتصال.
عينيك حكة من حمى القش الخاص بك ،
لذا فإن غضب جهات الاتصال ليس جيدًا بالنسبة لهم.
حسنا حسنا.
سأكون بخير إذا ارتديت نظارتي ، أليس كذلك؟
بلى. هذا أفضل بكثير.
يبدو أن حبوب اللقاح ليست كثيرة في الهواء الآن لأنها تمطر.
لكن بيت الكاتب قد يكون مليئا باللقاح.
وكنت أفضل الغبار أن زخرفة شعر قبالة
قبل الذهاب إلى المنزل ،
حتى لا تشتت حبوب اللقاح في جميع أنحاء المنزل.
أعتقد ذلك.
حسنا.
السيدة. كوباياشي ، هل كان ذلك الكاتب وسيمًا؟
نعم ، نظراته لم تكن كلها بهذا السوء.
إنه ودود وسهل التحدث إليه.
أنا متأكد من أنك ستتمكن من التعايش معه بسرعة كبيرة.
إنه مشهور بتجربته في الكتابة في مجلات النساء ،
لذلك أنا متأكد من أنه معتاد على التعامل مع الأطفال أيضًا.
إنه مشهور.
إنه مشهور؟
مما يعني أنه يجب أن يعيش في قصر ضخم بشكل لا يصدق!
يجب أن يكون لديه طاهيه الخاص جدا و patissier ، أيضا.
أنا متأكد من أنه سيخدمنا عشاء رائع بعد ذلك.
أعلم أنه سيفعل!
حسنًا ...
لا أعتقد ذلك.
هنا؟
أعتقد ذلك.
إنه ليس قصرًا.
لكن شقة عادية.
أعتقد أنه لن تكون هناك كاميرات تلفزيونية ...
أو مذيعات نسائية جميلة.
حسنًا ، كل ذلك للأفضل.
بهذه الطريقة يمكنك التحدث دون أن تشعر بالتوتر ، أليس كذلك؟
مهلا. هل قال الكاتب
أنه كان سيقابلنا حقًا في منزله؟
يبدو أنه غرفة صغيرة واحدة ستة الحصير المنزل.
لا. قال إنه سيجري المقابلة في مطعم عائلي قريب.
أوه ، لا!
من المفترض أن أتصل به من محطة الحافلات بالقرب من منزله!
كما اعتقدت.
يجب أن أتصل به على الفور.
لا حاجة ل.
لقد وصلنا إلى هنا.
قد تتم مقابلتنا أيضًا في منزله ونتجاوزها بسرعة.
أعتقد ذلك.
تحتاج إلى الحصول عليه معا.
أتساءل عما إذا كان سيتفاجأ برؤيتنا جميعًا في الحال هكذا.
قد يكون.
ابق هادئا ، حسنا؟
أتساءل عما إذا كان بالخارج؟
لا. ورقة الصباح عالقة في الفتحة ، ربما لا يزال نائما.
الباب غير مغلق.
مهلا ، جنتا!
السيد. سوغيموري؟
لا ، السيدة. كوباياشي! لا تدخل!
بما أنك تعرف عليه ،
إذا وجد شعرك أو أي شيء في هذه الغرفة ،
هل يمكن أن ينتهي بك الأمر إلى أن تصبح مشتبه به ، أليس كذلك؟
يرجى الاتصال بسيارة إسعاف والشرطة على الفور ، السيدة. كوباياشي!
إذا اتصلنا ، فقد يعتقدون أنها مزحة طفل.
حسنا.
لا. ليست هناك حاجة للاتصال بسيارة إسعاف.
جسده قاسي تمامًا.
لقد مات منذ نصف يوم بالفعل.
قاسية؟
ميت لمدة نصف يوم؟
يمكن أن يكون هذا ...
ماذا تنتظر؟ عجل!
حسنا!
الضحية هو السيد. ماساتو سوغيموري ، سن 32.
كاتب مستقل ، أليس كذلك؟
نعم هذا صحيح.
كان لدي موعد لرؤيته اليوم.
أراد مقابلة الأطفال.
و؟ عندما وصلت إلى هنا ، وجدته هكذا؟
نعم.
بالمناسبة ، متى حصلت على طلب المقابلة؟
في غروب الشمس قبل أمس.
جاء إلى المدرسة.
مما يعني أنه كان لا يزال على قيد الحياة حتى ذلك الحين.
يا سيدة. كوباياشي.
لقد أخبرت السيد Sugimori أننا سنجري مقابلة ، أليس كذلك؟
نعم.
اتصلت بالسيد Sugimori قبل الظهر أمس وقال له.
هل تعرف في أي وقت كان بالضبط؟
انتظر ثانية.
أنا متأكد من أنني تلقيت المكالمة على هاتفي الخلوي
في الفترة بين 3 و 4.
لذلك يمكنني على الأرجح معرفة ما إذا كنت أنظر من خلال قائمة المكالمات الواردة.
إنها 11:22.
مما يعني أنه قُتل بعد ذلك الوقت.
مفتش. ماذا؟
يبدو أن سلاح القتل هو ترايبود هذه الكاميرا.
إذا جاء القاتل إلى الغرفة وضربه حتى الموت ،
القاتل هو على الأرجح التعارف.
نعم. كونه كاتبًا ،
يمكن أن يكون الشخص الذي أجرى مقابلة معه هو المشتبه به.
حق.
ربما كان قد كتب مقالاً يعرض أفعال شخص ما.
ولكن إذا كتب عن الناس في معرض بيز ،
قد يكون معجبو الهدف قد انزعجوا ،
ثم سينتهي بنا المطاف مع الكثير من المشتبه بهم.
أعتقد أن هناك أربعة أشخاص مريبين.
ماذا؟ ماذا؟
كونان؟
نلقي نظرة هنا على زر الهاتف الإجابة.
وميض الضوء.
يبدو أن هناك أربع رسائل فيه.
لكن ، كونان ، ما الذي يجعلك تعتقد أن هؤلاء الأربعة مرتابون؟
انظر عن كثب.
على حافة الزر.
الآن ، هل تحصل عليه؟
تم فرك الدم عليه.
ماذا؟
أنت على حق.
لذلك هذا يعني ...
دفع شخص ما زر الهاتف الإجابة بعد تناثر الدم.
أتساءل من فعل هذا؟
حسنًا ...
بعد أن ضرب الضحية ...
إذا كانت الضحية التي كانت بالكاد واعية
دفعها بنفسه بعد أن هرب الجاني ،
كان سيتصل بالشرطة بدلاً من الضغط على زر هاتف الإجابة.
إلى جانب ذلك ، المفتش ،
لا توجد بقع دم على إصبع الضحية.
وهذا يعني أن القاتل دفع الزر؟
نعم.
من المحتمل فقط التفكير
أن الزر تم دفعه بعد ضرب الضحية.
لماذا يفعل القاتل شيئًا كهذا؟
حسنًا ، على الأرجح لأن القاتل
لا أريد أن يجد أحد السيد. سوغيموري.
إذا تم تعيين الهاتف على الهاتف الإجابة حتى لو كان شخص ما للاتصال ،
لن يأتي أحد يفكر في أنه في مكان ما.
لكن مفتاح هذه الغرفة على الطاولة ولم يتم قفل الباب.
مفتاح؟
إذا لم يكن القاتل يريد السيد. Sugimori ليتم العثور عليها ،
أعتقد أن القاتل كان سيغلق الباب.
هذا صحيح.
ثم الشيء الوحيد المحتمل المتبقي سيكون ...
القاتل ..
أدخل الرسالة في هاتف الإجابة ...
من أجل إنشاء حجة.
ثم من المفهوم لماذا لم يتم قفل الباب.
بلى.
إذا تأخر اكتشاف جسده كثيرًا
والوقت المقدر للوفاة يصبح غير مؤكد ،
alibi الذي تم إنشاؤه سوف تنخفض استنزاف.
ماذا؟
حسنا. دعونا نستمع إلى هذه الآن.
ماذا يحدث؟
ماذا مع هذا الصبي؟
حسنا. دعونا نسمع أصوات المشتبه بهم الأربعة.
انتظر! مفتش!
ماذا؟ ما هذا؟
ألا يجب أن نسجلها أثناء الاستماع إليها ، فقط في حالة؟
بهذه الطريقة ، يمكننا الاستماع إليها مرارًا وتكرارًا.
لا نريد المخاطرة بارتكاب خطأ وفقدان الشريط.
صحيح.
سأذهب لأسأل ضباط الطب الشرعي
لجهاز تسجيل وجعلها تجلب أكثر.
افعل ذلك ، أليس كذلك؟ عفوا.
يا كونان!
هل صوت القاتل حقًا داخل هاتف الإجابة؟
بلى.
تم تلطيخ الدم الذي تناثر على زر "on" جزئيًا.
بعد قتل السيد. سوغيموري ،
القاتل تشغيل الهاتف الجواب
وترك رسالة فيه لإنشاء حجة له.
لكن القاتل كان بإمكانه فعل ذلك فقط لإرباك السلطات ، أليس كذلك؟
ثم ألق نظرة على ذلك.
هناك دم على مقبض الباب من باب المدخل.
إنه دليل على أن القاتل هرع من هذه الغرفة
دون أن تدرك أنه كان هناك.
أوه ، أنت على حق.
هناك دم عليه.
الدم ملطخ على زر آلة الإجابة لم يكن متعمدا.
لا يبدو مثل القاتل
حاول فجأة مخطط شيء ما في اللحظة الأخيرة أيضًا.
إذا لم يتم الكشف عن بصمات الأصابع على الدم على المقبض ،
يجب أن يكون القاتل قد استخدم قفاز.
ابطئ قليلا.
ألا تسرع كثيرًا من البداية؟
يتم استخدام الضابط تاكاجي والمفتش ميجور لك ،
لذلك ربما لا بأس.
لكنها المرة الأولى السيدة. يسمع كوباياشي أنك تقوم بخصم.
بدت مرتبكة.
ابطئ قليلا.
تبطئ؟
إنها تبحث بهذه الطريقة أيضًا.
ليس جيدا.
أسمع أنك تفعل الكثير من الأشياء.
مثل ماذا؟
قول أشياء مثل "هاه" أو "مضحك".
كما تعلم ، تلك الملاحظات الطفولية الغبية التي تدلي بها.
لماذا انت...
أنا متأكد من أنك تعرف هذا ،
ولكن إذا علم الجمهور عن عملك المحقق ،
سيصل في النهاية إلى آذانهم أيضًا.
نعم اعرف.
كنت أخطط لإغلاق فمي أثناء هذه المقابلة أيضًا.
أتساءل عن ذلك.
هل صحيح أن هذه الضحية ، السيد. Sugimori ، هو كاتب في الطلب؟
نعم.
عندما جاء إلى المدرسة في اليوم السابق أمس ،
هو نفسه قال ذلك.
أخبرني أن اسمه أصبح مشهورًا إلى حد ما هذه الأيام.
إذا كان الأمر كذلك ، يبدو أنه سيعيش في مكان أفضل من هذا.
ربما السيد. كان Sugimori يكذب فقط.
لا. هو ...
أنا أعلم.
إنه نوع من الإحراج التصرف بها بعد أن قيل لها أن تفعل ذلك.
انظر إلى ذلك!
هناك مفتاح مثير للاهتمام على السيد. ورك Sugimori!
نظرة! الحصان الفضي مرتبط به!
يجب أن يكون هذا الشخص يحب الحيوانات.
مهلا!
أنا آسف.
إنه مفتاح فيراري.
تقصد تلك السيارة الخارقة؟
هل هذه سيارة خارقة؟
لكن إذا كان هذا صحيحًا ،
يمكن أن يكون السيد. كان Sugimori فقيرًا بسبب السيارة.
هناك أشخاص مشدودون على نفقات معيشتهم
لأنهم يريدون إنفاق المال على سيارتهم الفاخرة.
كان لديه مفتاح هذه الغرفة مفصولة عن مفاتيح سيارته ،
لذلك يظهر هذا أنه كان أيضًا على الأرجح عرضًا.
مرحبًا كونان.
ما هو هذا الشيء "هاه" منذ فترة؟
نحن ننظر إلى أسفل من قبل الكبار بسبب مثل هذه المواقف الخاصة بك.
أعتقد أنه لطيف ، لكن ربما يكون طفوليًا بعض الشيء.
هذا صحيح ، كونان!
من فضلك لا تتجول في القيام بأشياء من هذا القبيل بمفردك.
أوه ، هيا.
لكن ...
بغض النظر عن كيفية القيام بذلك ...
لن يكون الأمر سهلاً.
"الحلقة التالية" - هذا صوتك ، صحيح ، السيدة. كوباياشي؟
مما يعني أن السيدة. كوباياشي هو القاتل!
لا.
لا يوجد سوى شخص واحد لديه حجة قوية.
انتظر.
حق. السيدة. كوباياشي يشك بي.
حمى؟
تعال للتفكير في ذلك ، كل منهم كان له علاقة مع حمى القش.
يا أطفال. أود أن أسألك كل شيء.
هنا يأتي.
كونان التالي ، "يتم مقابلة فرقة المباحث الشباب (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"صوت معبر السكك الحديدية"
وقت الفيلم!
الفيلم ، متطلبات المحققين.
إنه قداس.